皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はデデンシラリトリプル
クラウン記念
パチパチパチはいやっとスラリちゃんがね
トリプルクライになる一歩手前ということ
で今回はねスラリちゃんをトリプル
クラウンにするためにアレキのに挑んで
いこうかなと思います本当に本当かよって
本当かよっていう人がいるでしょう本当
ですトリプルクラウン通常が今9なんで
あと1個でやっとやっと念願のごとくもう
嬉しい区切りですね本当にであの1番前に
スラリちゃんにしたいのでここのね3
人ここの3人は裏方として出てもらうこと
になると思いますなので行きたいと思い
ますそれではやっていきましょう行きます
よこバリアをつけてね怖い分からないけど
もうこれでトリプルクラウにしたところで
何があんのて話ですけど私と打ち合う実際
何もないかもしれないでこれでこうしてで
ここからストラダのターンここからが
ストラタのターンこうやっ
てこれでドンして
ここもう落下攻撃とかもしてみちゃうして
み
ちゃう果たしてこれで合っているのだろう
かまあまあでもねクラン上げてないからね
とこれが果たしてどこまであれなのか回っ
ちゃった間違っちゃった危ない危ない
危ない危ない危ない危ない危ないしっかり
ねしっかりこうやってやってかないといけ
なく
てでこうしてドンしてこの燃え上がる炎で
いやなかなかやっぱなかなかそんな当て
られないも3000とかそんなもんになっ
て
くるこしっかりね当てていきたい当てて
いきたいし当てていきたいしっかりね
しっかりきでこうしてえっと爆発してで
こうして
で爆発してこうしていいよいいいよでこれ
でここからここから強いここから強いはず
ここから強強いはずなんだよ強いはずなん
でよ爆発
とく待ってもう死にそうなんだけど助けて
回復がないよ助けてちょ待ってカット
カットカットで待って待って待って
怖い助て
よけるといいこうしてこうなんか全然
当たってない気がするの気のせいやっぱ
やばいややばいやばいや
や怖すぎる怖すぎる当てられてはいる当て
られてはいるちょ待って怖い怖
痛いね本当に全然
ダメこのギリギリで生きていくりちゃん単
じゃしんどい
な
のでこれでん
スラリちゃんスラリちゃんでははなんだよ
はじゃなた行かなきゃいけないのなたなた
なたナイスナイス雨
れ口封じは任せたからね変わるお5万出た
おおやっぱやっぱそっちの方がいいんだ
なるほど
ねこれはワンチャンいいかもしれ
ないやばいかもしれない
やばいやばいちょっと待って実力見せない
見せない見せない見せ
ないどうしようどうしよう待ってあ
ちょっとあえー嘘でしょ行ける倒し倒した
ああとちょっとあちょっとナイス追撃で
追撃で倒していく追撃で倒して
いけ追撃で倒して
いけいいじんいい
じんもってこう
行きますよ私の大好き
なケラは絶対トクラしなきゃいけないって
いう私の中の決まりですから行きます
トクラありがとうドンドンやっ
たやったということでえスレちゃん最強
です今日から最強ですでストラちゃん用の
もバフにしますかむか
てとりあえず最近なんかとりあえず読か
行くみたいな感じになってるけど絶対良く
ないよね本当に本当最低本当最低だよ良く
ない
よこうしてかはやって爆発してでこれで
こうして12して爆発じゃない行け
ど
何何が出たのねなんか出たかいなんか出た
かいまでも1万通常で出てるから
やだそれ当たんないもん当たらないもん氷
をつけ違う違う違こっちこっちこっち氷を
つけて拡散して爆発した
倒さうちらの大好き
マトリックスマトリックスといえばうち
ちょいいけどマーカ様最後だよね
きっとだからビカ様最後じゃないマカさも
途中だよねじゃじゃここだな分かった
こうして12してこうしてあ外せ外せで
ここで行けここで行けドンわ10万出た
10万出
た合ってるこれならいけた火つけて
ちょっとゆじゃないゆじゃないかかずで
こうやって12して爆発してで爆発して
行け太陽のちなみにあ69万かままそうだ
よね黒出しだしあなんならだってまびか様
適当いやいや
ええマーカ様ついてないついてないついて
ない嘘でしょこうしてえっとトラリちゃん
でこうしてここでいいのかなこれやっ
ちゃっていいのかな12でまびか様で私に
当てないでそんな当てないであ待って
スラリちゃん溜まってない溜まってない
止まってない溜まってない嘘でしょここの
タイミングで溜まってないなんてことある
ねしっかりしてよ
溜まってないってバ
よそんなこと
ある止まるあ止まった止まった止まったあ
なんでやねん見ておくといいこれでいいん
じゃないの後方支援組後方支援組でで水水
だから火の敵を倒さこれこらこれだよこれ
これこれやっぱこれはね火だよこれなら
意外といけるんじゃないあとはちょっと
HPが心配ではあるがいないから最初ね
こうやってしてこうし
てこしっかりねしっかりやっ
て爆発してよけてでフリーちゃん爆発でで
これであえてもうこうやってやるあいいん
じゃないいいんじゃないいいんじゃ
ないいいじゃんいいじゃんいいじゃんで
ここでもうもうもうここであとはもう
たまるだけ
いけナイス
あれ
あれれれこれ強いこれ強い
説これ強い説か
ないつパパ怒んないで優しくなって大らか
な感情を思い出ししいつパパに奥義この件
は分かるかや氷だから案外きついもしかし
て世界を熱狂のうにこしてあとはられ
ちゃんでられちゃんでやっぱ氷だから硬い
なに用硬いですねやっぱり加減なこれで
こうやって爆発打っちゃってここからここ
からだからねここからやっぱあのねどっち
も強いはずなん
よちょ待って待って待って待違違う違違う
待って色々とかし色々
とかし早すぎたえ待って強すぎる待って
もう勝てる人いない地方伝説えバラチコ
行ってくるわバラチコねバチコ行って笑顔
で終わりましょう
かいい回復だけしたいもういいやじゃ
ねめっちゃ撃ってきてるけど行くよ行け
ますよスラリちゃんだけしか前に出さない
でやる君に捧げよえこうしてあ待って待っ
て待待っ爆発して爆発して爆発していい
よでストラちゃんストラちゃん爆発し
てけるいけるけるけるいっぱいも倒し
てこっててけるいいねいいねいいね
いっぱい当ててこういっぱい当ててこう
凍らしちゃうからね凍らしちゃう凍らし
ちゃうよ
いっぱい凍らしていくからね歌となれ
やばい強すぎるやばい死ぬちょ待って死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ危ない輝がいいちょっと
さすがに危ないな
ちこれこれこれこれれこれこれこれナイス
ナイスナイスナイス待って待って待って
溜まってない溜まってないストラストライ
行けストラ行けストイ行けちょっと待って
待待一旦体整えてて待ってこれで体勢整え
て体勢整えてけけけけけけけけナイス
ナイスナイス爆発してもう立つな立つな
立つな2度と立つな凍っていけ凍っていけ
凍ってくれ凍ってくれ凍ってくれ凍って
くれ凍ってくれナイスナイスいいよずっと
凍ってるずっと凍ってるずっと凍ってる
ずっと凍ってるあもうやばいやばいやば
やば開幕だ
なくてもいいのよ捕まえた間違った間違っ
た間違った間違った間違ったでこうし
てこれじゃないこれじゃないこれじゃない
あ誰やってん
のよ手加減なしようしっかりしっかり手
加減なしにし
てそろそろ来るんじゃん来たらこれ爆発し
てでここからねここから来て
たこからてね多分こそうそうそうそうられ
た行けここで勝つ勝つ勝つ勝つここね氷を
つけて凍らして勝っていくとうやあ
楽しい皆さんできました本物の人
なりらにあの必死に新しい形でのバフをし
たら勝ちますこれ面白いな可愛いな可愛い
ですね本当にま10万出せたし普通になん
かわかんないけど10万出たしま楽しいし
まこれが楽しいんだよ私はスラリを前に
出して戦いたいの私はことでこんな感じで
おわりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いします
やっぱりスラリは可愛いしもなんか
それぞれねいいところがいっぱいあり
まくりですね本当に好きなキャラを取り
かららするということは愛がある私なりの
愛がありますということでしたということ
でまた動画で会いましょうせーのじゃね
[音楽]